Chào mừng trở lại với khóa huấn luyện này. Trong hướng dẫn này, chúng tôi sẽ thảo luận sâu về máy phục vụ Windows.
Chúng tôi cũng sẽ thảo luận về Microsoft. Xin hãy mô tả thư mục hoạt động Azure và Microsoft Intune.
Đây sẽ là một khóa huấn luyện thực tế và lý thuyết nhỏ.
Vậy chúng ta sẽ thảo luận về điều gì trong sự hướng dẫn này?
Trước hết, chúng tôi sẽ xây dựng lại phòng thí nghiệm.
Tôi sẽ chỉ cho bạn cách cấu hình phòng thí nghiệm của bạn để bạn có thể tiếp tục với hướng dẫn này.
Và ở đó sẽ không cài đặt máy phục vụ Windows của chúng tôi và cấu hình trình phục vụ của chúng tôi.
Tiếp theo, tôi sẽ cho bạn thấy làm thế nào để cài đặt khách hàng Windows của chúng tôi và cũng cấu hình máy khách hàng của chúng tôi.
Sau đó chúng ta cũng sẽ hiểu về cơ sở hạ tầng thư mục hoạt động.
Tiếp theo, chúng ta sẽ xem xét các dịch vụ miền thư mục hoạt động, đơn vị tổ chức, người dùng và các nhóm.
Sau đó chúng tôi sẽ chuyển sang một nhóm tham dự, chính sách.
Và sau đó chúng tôi cũng sẽ thảo luận về làm thế nào để triển khai Azure thư mục tích cực kết nối.
Sau đó chúng tôi sẽ đi sâu vào để hiểu máy chủ DNS.
Tôi cũng sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để cài đặt, cấu hình và quản lý máy chủ DHCP.
Chúng tôi cũng sẽ giám sát lưu trữ và các dịch vụ tập tin trong môi trường miền Windows.
Nếu bạn có một môi trường miền, chắc chắn bạn muốn cấu hình một môi trường có sẵn cao.
Tôi sẽ chỉ cho bạn cách cấu hình nó.
Chúng tôi cũng sẽ thảo luận về nhân dạng và giải pháp truy cập.
Tiếp theo, chúng ta sẽ thảo luận về sự liên tục và phục hồi thảm họa trong môi trường địa phương.
Bây giờ chúng ta sẽ thảo luận về Microsoft Intune, làm thế nào để thực hiện quản lý thiết bị di động với Microsoft Intune.
Tôi sẽ chỉ cho bạn cách quản lý các dịch vụ cập nhật phần mềm Windows.
Chúng tôi sẽ cài đặt một dịch vụ cập nhật phần mềm quản lý Windows.
Sau đó chúng tôi sẽ cấu hình trong hệ thống tập tin nền của máy chủ Windows, và chúng tôi cũng sẽ thảo luận về bit, tủ khóa và mã hóa.
Sau đó, cuối cùng, chúng tôi sẽ làm một chương trình máy chủ Windows trong bảo trì.
Đây sẽ là một khóa huấn luyện cơ bản thực tế.
Chắc chắn bạn muốn có một cái máy tính hay một cái máy tính xách tay để có thể tiếp tục đào tạo này ngay từ đầu.
bắt đầu cho đến cùng.